
Questionaire:
-------------

Comment gerez-vous votre Stock:
     Avez-vous un logiciel de gestion de Stock?
      - Si oui, est ce que vous faite la mise a jour pour les  	 	articles disponibles.
      - Si non est ce que vous désirez gerer votre depot d'une 	maniere informatisé 
Possedez vous un acces en internet?
Vos clients vienent de la même ville que la votre, ou d'ailleur.
Combien de pieces vendez-vous par jour.
Grantiez-vous un transport pour vos client.
La majorité des clients sont des garagistes ou des privés.
Quelle est le mode de payment préféré: cash, cheque, transfèrt banquaire...
Est ce que vous accepter une retoure des pièces indésirables par vos clients? Si oui sous quelles circonstances?
Quellez les marques (selon les constucteurs) des pièces les plus demandés?     
Est ce que vous executer des ventes par telephone?
         Si oui comment ca ce passe normalement?
Comment gerez-vous une publicité de votre entreprise: avez vous des cartes visite, avez vous un website, etc...
Avez-vous autre locals? filials, dépots...
Vous possedez de combien de personels?
Ils executent les mêmes taches, ou chacun a sa tache spécifique.
   


Objectives:
-----------
Desirez vous vendre vos pieces en internet parallelment.
     ( 7 jours, 24h sur 24h, et dans une large zone geographique,
       ca veut dire, cibler plus des clients)
Est que vous serez prêt d'executer (collecter) une liste de commandes lancé online? et la préparé pour un distributeur?
Est ce que vous pouvez envisager un retour des pièces indesirables dans un délai d'une semaine?
Pouvez-vous envisagé un payment aprés livraison?
