
Questionnaire:
--------------

Combien de fois par semaine, vous achetez des pieces    déttaché?
Vous achetez les nouveaus ou de laferaille?
Combien de Kilometres la feraille est loin de votre Garage?
Quelle moyen de transport vous prenez pour allez chercher a laferaille?
Combien de Kilometre les vendeurs de nouveaus sont situe loin de votre garage?
Combien du temps vous avez besoin pour allez chercher et acheter une piece?
Est ce qu'il y a la possibilité de faire retourner au vendeur une piece que vous n'avez pas besoin?
Vous pouvez chercher en internet?
Possedez-vous d'un smartphone?

			 


